# 学芸大青春 – 名もなき今日

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
目を覚ましてくれたようなmelody
憧れは少しだけjealousy
揺れるheartbeat
胸を叩くbeat
ジッとなんてしてられない
暴れてる心ごと抱きしめながら
君の歌に背中押され going on
簡単じゃないgoing wrong
熱い気持ちだけあってさ
いつか届く手を伸ばす
いつか届くまで手を伸ばす
隣にいる誰かは簡単そうに
叶えてくように見えて
悔しさを
感じないフリしてたら
傷ついた
心が腐りだすから
持て余したままのenergy
今日という日はきっとremember me
忘れないmelody
I'm in going on
I'm in going on
名もない今日が
愛しくなるよ
I'm in going on
大口叩けるだけ叩く
できるだけ広げる大風呂敷
でも自分の首絞めたりしない
本気で夢見る
冷めない夢はもう現実でしょ?
[going on]
凍りつくくらい
固めた意思と
火傷するくらい
燃やした想いと
信じ切るには勇気がいるんだね
いるんだね
君の笑顔が
力になる
焦る気持ち愛に変えてみせるから
ダークサイドに足を踏み入れない
愛と勇気だけが友達だなんて
言ってさ
笑い話じゃなくってさ
夢追い人辞めてく誰かの背中
現実突きつけられてgoing wrong
揺らぎそうになるgoing on
熱い気持ちだけあっても
近づいては離れてく
また近づいては離れてく
現在地と目的地の距離は
GPSじゃ測れない
道なき道を作りだす
遠回りかもしれないけれど
オリジナルの景色があるはず
どんな一瞬も
見逃さない
心に焼き付けて
[going on]
笑っちゃうくらい
泣きじゃくった日も
涙出るくらい
笑い合えた日々も
今日が明日の覚悟になるんだね
なるんだね
君の笑顔が
力になる
自分らしさ見失ったとき
気づけないバカな僕を叱ってほしい
思い出させて
名もない今日の日を
[going on]
凍りつくくらい
固めた意思と
火傷するくらい
燃やした想いと
信じ切るには勇気がいるんだね
いるんだね
君の笑顔が
力になる
焦る気持ち愛に変えてみせるから
ダークサイドに足を踏み入れない
愛と勇気だけが友達だなんて
言ってさ
笑い話じゃなくってさ
[Oh Oh]
hey
もう少しで手が
届きそうなときに限って
襲う焦りって
もう直ぐ叶うサイン
ここで負けんな 疑うな 落ち着け
地に足つけ駆け抜ける
未来は今ここ
この胸の中
僕らの中
hey 僕が信じた世界にダイブ
怖くないわけない
チキンハートを認めるよ
でも信じてる
君の声が君の笑顔が
僕を強くする
ねぇだから聞かせてくれる?
君のその声で
ラストまで走り切るユウキを
最後まで見届けて
手が届くその日まで
```